Her er en liste over hvad du skal fortage dig når du har fået denne fil

1. Efter du har pakkede mig ud fra det farlige sted som folk kalder for zip.
skal du åbne mig som en folder i VS code.

2. her efter skal du køre mit python program jeg anbefalder man gør det igennem terminal da
jeg har haft erfaring med at det i gennem VS code nogle gange driller.

3. når du har kørt mig i terminal vil der komme en ip adresse frem i lige efter du har kørt mig
denne ip adresse skal du ctrl + RMB for at åbne op til min hjemme side hvor fra du kan påbegynde
din operationer med JACO 2
